                
                    L’option « Solutions d’infrastructure, systèmes et réseaux »
                    est destinée aux étudiants qui s’orientent vers les métiers
                    liés à la conception et la maintenance d’infrastructures réseaux.

                    Assurer la sécurité, la maintenance et l’installation des réseaux
                    et des équipements informatiques font partie des principales missions
                    des futurs administrateurs, techniciens ou pilotes d’exploitation.

                    Je possède également des compétences plus généralistes, me permettant d’être opérationnel dans d'autres domaines informatiques,
                    comme la programmation (front-end : html,css,javascript,React ; back-end : C,C++,Python), l'administration système (LAMP, Nginx)
                    ou encore la pose, l'installation,
                    la maintenance et la réparation d'équipements informatiques (stations de travail, tablettes, caméra ip...).

			  If you have any interest in my works, portfolio, studies or blogs, 